Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Yibis
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Soundtracking
Halee
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
地下：
幹部之塔
內部
用這顆塔塔巴巴斯科做的假葡萄，我們就能把砂糖打昏。
船長
怎麼了？
這是……
有一隻蒼蠅。
他射下了一隻蒼蠅。
我一定會讓SOP作戰成功。
你或許能打中蒼蠅，但打不中我。
我太快了。
他快到我根本看不見他！
他或許真能辦到。
我要你把被抓走的同伴放回來。
上啊，雷奧！
我知道你辦得到！
拜託，一定要成功。
等等，雷奧！
羅賓蘭？
地下貿易港
這一年來我們都沒有得到任何新工人。
我知道。
閃亮花
「優雅向日葵」
他們也沒有在王宮裡現身。
是誰在偷懶？！
人造惡魔果實
SMILE工廠
我、我沒有偷懶！
他們一定發現自己有五百人不見了。
但他們從不把人往壞處想。頓達塔族真是遲鈍……
我是說，心地純潔。
那他們為什麼不現身？
誰知道。
好吧，既然弄不到新工人，我們就只能
充分利用手上這五百人了。
動起來！愛之鞭！
喂！
這些SMILE還沒成熟！
你沒事吧？
我還以為你們頓達塔族什麼植物都種得出來。
這、這是沒錯，但SMILE並不是天然的……
不准找藉口！
請讓我哥哥休息一下。
今天的食物壞掉了，所以他……
現在你連食物都要抱怨了？！
你們不想治好生病的蔓雪莉公主嗎？
我、我們想！
那就繼續生產SMILE！
這些是能治好她的藥不可或缺的原料。
你們每季生產的作物，能用的還不到一成。
給我更努力工作，把過程弄得更有效率！
能不能讓我們見一見蔓雪莉公主？
不行。
為什麼？
要是你們被傳染她的病……
……我們大家都會哭的！
你們頓達塔族是我們無可取代的夥伴啊！
三、三下大人！
我們會盡一切努力！
請好好照顧我們的公主！
那當然！
他們怎麼會相信這麼露骨的謊言？
你、你在做什麼，羅賓蘭？！
抱歉。但你要是就這樣衝進去，早就被殺了。
我看過那隻蒼蠅的屍體。
儘管牠那麼小，他還是精準地打中了牠的眉心。
托雷波爾的動態視力異常驚人。
在他還守著砂糖的時候去對付她，太危險了。
那你打算怎麼辦，羅賓蘭？
這邊。
喂，這箱子是怎麼回事？！
是一群粉紅色的蜜蜂！
我有消息要報告，托雷波爾大人！
伊夫斯船長的手下在四號港口起了騷動。
他們要求跟幹部談交易的事。
既然他們不怕喬卡的名號，
那他們一定很有膽量。
喂，換班了嗎？
平常的守衛現在去吃午飯了！
這是緊急情況！
我們有好幾個人受傷了！
請幫幫我們！
受傷？我來了。
喂，喂！
托雷波爾大人！您要出去嗎？
加強幹部之塔那四扇門的警戒。
是，遵命！
一有狀況立刻通知我。
呃……是，遵命！
托雷波爾大人！
辛苦您了！
喂，喂！
在哪裡？打鬥在哪裡？
四號港口。
什麼？你不打嗎，騙人蘭？
我要應付這種場面是輕而易舉，不過……
什麼都不做才不會傷到我。
……我要藉由守護你，給你信心！
信心？
別擔心！要是出了什麼差錯，我會救你的！
那真是太令人安心了。
是誰在那裡？
放棄吧，砂糖！
我們是來奪回被關在工廠裡的同伴的！
而且我們要把你打昏！
打昏？
我不知道你們同伴的任何事。
什麼？！
真的？
真的。
那好吧。
一點都不好！別被她騙了！
好、好險！把我們的同伴還來！
是誰告訴你們這些的？你們顯然蠢到連自己被騙了都不知道。
我還在納悶，為什麼這一年來
都沒在王宮看見頓達塔族。
原來是因為有人一直在欺騙你們。
住口！
把她按住，撬開她的嘴！
真無禮。感覺你們好像
太小看我了……
小熊玩具！
該來訂契約了。
糟了！她把我們變成玩具了！
聽從我的命令，直到你們死為止。
我們大家都被遺忘了嗎？！
什麼？
不知從哪冒出一堆玩具。
我們剛才在做什麼來著？
把闖進幹部之塔的入侵者全部屠殺掉！
我無法違抗她的命令！
把他們全都屠殺掉……連我也一樣嗎？！
不要！我不想打！
那些一定是砂糖的部下！
真不敢相信她除了托雷波爾之外還有其他援兵！
雷奧！是我，芙拉帕！
打倒敵方士兵！
不！不！不！
不要！
托雷波爾，回來！這是陷阱！
托雷波爾！
陷阱？
喂，你！
您看那邊，托雷波爾大人！
那些海賊在鬧事。我們對付不了他們！
喂，喂，你！
出了什麼問題？
托雷波爾大人！
喂，怎麼了？
呃，其實也不算什麼問題……
只是貨物裡有一堆蜜蜂而已。
交易沒有任何問題。
那個女人！
喂，喂，等等，等等！
你！
喂，你是誰？喂！
她消失了！喂！喂！
不過等等……那張臉……
她是草帽一夥的人嗎？！
她怎麼會來到這裡？
托雷波爾！
他們為什麼要找砂糖？
給我回來！你被騙了！
去死吧，你這蠢貨！
現在我火大了！
黏黏鎖鏈！
黏黏棍……
流星！
托、托雷波爾大人發狂了！
幹部之塔被壓垮了！
騙人布，騙人布，振作點。
太好了。
羅賓-
發、發生什麼事了？
一隻鴨子突然從天花板上掉下來。
雷奧他們被抓走了。
還有其他人，對吧？
對吧，對吧？
他們叫什麼名字？
我絕對不會說！
沒錯，別告訴他們！
趁還能走的時候趕快離開這裡吧，羅賓。
你看，那傢伙是我朋友。
我記得他的名字好像是……
喔，你是說騙人蘭？
喂！
你這白痴，他才不是我朋友。
可惡，你騙了我。
那個獨腳士兵也是你們的人嗎？
我、我不會說的。
我們已經知道了。
既然你們已經知道了，那再隱瞞也沒意義了。
他是我們的同伴。
我就知道。
可惡。
我開始把一切串起來了。
就算你把一切都想通了，你也完蛋了。
我們一定會奪回我們的夥伴！
那些黏黏的東西還是可燃的。
現在又是怎麼回事？！
托雷波爾大人！
雷奧，雷奧！
我們走……
我是說，你們必須離開這裡。
你們沒辦法再往前了。
你們對付不了托雷波爾的。
我們……做不到。
我必須……趕快完成……SOP作戰……
然後船長就會……
替我們打敗多佛朗明哥。
船長在等我們！
我得趕快。
王宮，
一樓升降梯
船長！
今天早上
於德雷斯羅薩。
多佛朗明哥大人要辭去七武海之位？
他也要退位嗎？
他現在只是個普通海賊了！
現在他會被海軍追捕了！
我們要自由了！
船長，你看報紙了嗎？
現在我們的同伴會回來了吧？
我們終究不用打仗了！
真是鬆了口——
不，那是假消息。
不會吧！
那是誤報，我太高興了！
像他那麼了不起的人，不可能就這樣放棄王位的。
多佛朗明哥大人！
我要參加今天的比賽，拿到火火果實。
然後我要殺了多佛朗明哥！
蕾貝卡，冷靜點。
我明白你的憤怒。
我也有同樣的感受……
但別做傻事。
該去戰鬥的人是我們。
一切都準備好了。
不，我不要等！
我們從天堂被推入了地獄。
大家都到極限了。
他們的意志都被摧毀了！
難道我們只能靜靜等待處決之日的到來嗎？
贏了一千場比賽就能重獲自由？
那根本不是希望！
那是絕望之牆！
那個有三千勝的傳說鬥劍士，居魯士？
大家都知道那座雕像是假的。
居魯士只是垂死的囚犯們幻想出來的理想戰士。
那座雕像裝滿了他們想成功、
想從這裡逃出去的願望。
與其把希望寄託在愚蠢的夢想上，
我寧願賭在今天的比賽上！
怎麼可能有機會！
你根本不可能贏。
你只是在白白送死！我不准你參賽！
你太衝動了！
你才十六歲！
你以為自己是大人了嗎，蕾貝卡？！
你還是個孩子！
聽我的話！
別再說得好像你是我父親一樣！
是你自己在激動。
什麼計畫？！
你根本不可能打敗多佛朗明哥！
你只是個獨腳玩具！
的確……
你說得對。
不，等等！
我可能說得太過分了。
但拜託你，別參賽。
我不是那個意思。
士兵先生，等等！
等等！士兵先生！
我是怕你會死才害怕的！
對不起！
等等，士兵先生！
士兵先生！
哎呀！
從不主動出擊的蕾貝卡，居然開始進攻了！
那把劍是怎麼回事？
沒有刀刃。
這裡是殺戮的競技場。
你要是不砍別人，就等著被砍。
那才能炒熱觀眾的情緒。
鎖定！
正中目標！
那個不敗的女人完全無力招架！
帝雅曼鐵！
可惡！
喂，肌肉瓜！
是巴特洛馬。
保護那個女孩。
蕾貝卡，你知道你母親絲卡蕾特是怎麼死的嗎？
我去弄點吃的來給我們。
那個玩具士兵哭的樣子真是可悲。
對不起，
我沒能保護好你母親！
王宮一樓
升降梯外
這震動……
一定是皮卡。
他為什麼在暴走？
我們不會讓你們跟去的！
你沒事吧，船長？
謝、謝了。
我們得趕快。
等等，他們會死的！
放開我，你們這些該死的小矮人！
看前面，船長！
我們從一開始就有覺悟了。
別傻了！
要是你到不了，那會怎麼樣？
就算雷奧他們完成了SOP作戰，如果我們不打敗多佛朗明哥，什麼都不會改變！
能殺多佛朗明哥的只有你一個人啊，船長！
地下貿易港
幹部之塔
雷奧，你們的船長是誰？
你們為什麼把一切都賭在他身上？
他只是個獨腳玩具啊！
新的玩具被變出來時，會被一份
封鎖其反抗意志的契約所束縛。
咦？那是什麼？！
但我們船長是這個國家最早被造出來的玩具……
砂糖犯了錯，沒有強迫他訂契約。
就因為十年前那一個失誤，他是唯一能違抗唐吉訶德家族的玩具。
所以這十年來，船長一直孤軍奮戰。
若不是有他，玩具們只能哭著入睡。
我們頓達塔族根本不會察覺任何異狀。
我們全都會被變成他們的奴隸。
要是我們無視他的吶喊，這個國家就沒救了！
他值得我們賭上一切！
現在沒有人記得他了……
但很久以前，人人都知道他的名字。
當他還是個高大的人類時，他的名字是……
居魯士！
鬥技場史上最強的鬥劍士！
他就是我們的船長！